0. Створити клас FileNavigator. Клас призначений для зберігання списку файлів,
   які розташовані на конкретному шляху.

Наприклад: /path/to/file-> [files.txt, firstApp.java]



1. Створити клас FileData. Клас представляє конкретний файл і складається з:
   ім'я файлу, розміру в байтах, шлях до файлу.



2. Реалізувати метод add у класі FileNavigator. Цей метод додає файл за вказаним шляхом.
   Якщо шлях вже існує, новий файл необхідно додати до списку, вже пов'язаному з відповідним шляхом.
   ВАЖЛИВО: Шлях – унікальне значення і не повинно повторюватися.



3. Реалізувати метод find у класі FileNavigator. Метод повертає список файлів, пов'язаних з шляхом переданим як параметр.



4. Реалізувати метод filterBySize у класі FileNavigator. Метод повертає список файлів, розмір (в байтах)
   яких не перевищує значення, передане як параметр.



5. Реалізувати метод remove у класі FileNavigator. Метод видаляє шлях і пов'язані з ним файли,
   виходячи з значення шляху, переданого як параметр.



6. * Реалізувати метод sortBySize у класі FileNavigator. Метод сортує всі наявні файли за розміром
     (за зростанням), потім повертає список відсортованих файлів.



7. ** Реалізувати перевірку консистентності у методі add у класі FileNavigator.
   Не дозволяти додавати значення і повідомити про це в консолі, при спробі додати значення FileData
   значення шляху якого не відповідає шляху-ключу, що веде до списку файлів.

Наприклад:

Має бути помилка, оскільки шлях-ключ і шлях до файлу не співпадають

Шлях: /path/to/file

FileData: {name: ..., size: ..., path: /another/path/}